<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?><!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "../dtd/technicalContent/dtd/concept.dtd"><concept id="topic_ca8820ad0796"><title>Mission +</title><conbody><p id="id-718b5014-12bb-4c5b-bf3c-534844f4cb47" outputclass="align-justify">Mission+ est l’application développée par NavBlue contenant l’intégralité du dossier de vol des PNT, et ayant pour but de remplacer l’OFP papier.</p><p id="id-2221abbd-9ede-456f-937d-32a102fac064" outputclass="align-justify">Lors de l’envoi d’un package depuis NFP, un fichier <i id="id-86724ca2-72b1-4244-aad9-ec510feff89c">eff</i> est automatiquement transmis aux serveurs de NavBlue. Ce fichier est récupéré par l’application Mission+, présente sur les EFB avions et sur l’iPad des PNT.</p><p id="id-95e0e6f2-f339-4e2f-aa2f-11afea3deec3" outputclass="align-justify">L’aplication est divisée en plusieurs thèmes :</p><ul id="id-16aa261f-017c-4462-aa56-9c233d973aa6"><li id="id-d279bfc9-71ef-4bbd-83a0-c25f4f648ba6"><p id="id-f48fb39e-9609-4d72-b918-6c06b9755449">Dashboard : permet d’avoir une vue d’ensemble du vol (Terrains, heures, avions, accès aux NOTAM et météo, …)</p></li><li id="id-3d52e8bb-5799-453c-8722-e709ed883604"><p id="id-06c57577-cf91-46ea-a09a-bb638032d993">Briefing : <b id="id-023412d8-4318-4706-9697-12c503b735d6">il s’agit de la</b><b id="id-d8c5f1b7-27c6-4836-af01-33f824c472da"> seule partie de l’application approuvée par les autorités</b>. Contient notamment l’ensemble des informations météo, NOTAM, détail de la route, masse et centrage, carburant. À la fin du briefing, le CDB signe une acceptation de vol.</p></li><li id="id-819abd1c-e1ea-4d7a-8c63-0958253e757f"><p id="id-28d1b386-50b7-4f7a-a880-0c1d81fafefb">Navlog : <b id="id-4669d5b7-a7e1-4b93-9344-065def3a2e20">cette partie n’est pas encore certifiée</b>. Permettra à terme de remplacer le navlog papier. L’application communiquant avec l’avionique grâce au FOMAX, les données de temps et de fuel seront remplies automatiquement.</p></li><li id="id-0e6a7e46-6511-43c4-8445-8e916ed2fb13"><p id="id-b1567a18-b0cd-4fbf-b4a5-3c9affe25993">Post Flight : permet aux PNT de renseigner toutes les informations règlementaires à l’issue du vol, faire des rapports compagnie, … Le PFR envoyé contient toutes les informations auxquelles les PNT ont eu accès pendant leur vol, ainsi que tout ce qu’ils ont jugé utile d’ajouter au dossier. Ce dossier est archivé au minimum 3 mois.</p></li></ul></conbody></concept>